Specijalno za forum IPTV Zezanje
Специјален одред: Под Опсада
Порано во тек на денот...
Четврти јули
Да?
Добро.
Доаѓам.
Навистина ли?
Денес е празник.
Лошите не празнуваат.
Спиј.
Сакав да зборуваме.
- Треба да тргнам.
Уште ли си растроен?
Не сум растроен. Само доцнам.
Да се чуеме подоцна?
СПЕЦИЈАЛЕН ОДРЕД
СИЕТЛ
ТАКТИЧКИ ОБЈЕКТ
ЗА ОБУКА - ЗАПАДЕН ПАЦИФИК
Транспортниот центар "Монфел"
не работи шест месеци.
Откако е затворен, се претвори
во сакано место за бизнис
на "Сао Пауло Локос".
Доаѓаат и си одат,
без да наидат на отпор.
Тоа ќе заврши денес.
Доцна синоќа во "Монфел"
пристигнал контејнер од Богота.
Сите зборуваат за тоа
и од "Борба со дрога" сметаат,
дека е нивната најголемиот шверц.
Изворот не знаеше
што точно добиле.
Што и да е - пари,
оружје или призракот на Ескобар,
бидете спремни.
завладејте го местото
и најдете го контејнерот.
А после ќе се уживате во својот одмор.
СПЕЦИЈАЛЕН ОДРЕД
Ќе правиме скара.
Традиција е.
А ти?
- Немам планови.
Зошто не дојдеш?
- Така ли?
Да. На Карли и Беки ќе им биде
драго да те видат.
Не и мене.
Ми писна од тебе.
Жалам, што ти го расипав одморот.
Ми го расипуваш секој ден, Ел.
Зошто не и денес?
Не ме викај "Ел".
Кога разбра за тоа?
- Ми се јавија во 02:00 ч. Зошто?
Кратко известување.
- Имало и пократки.
Да.
Подобро не го мисли.
Ќе си навлечеш непријатности.
Инспирирачка како секогаш.
- И без глупости.
Да тргнаме.
Ворд? Ало?
Што е тоа?
- Тоа го бараме.
Да, убав е.
- Еј, Чу.
Зошто не дојдеш на плажа?
Ќе правам забава.
Не, имам планови.
- Ти губиш.
Бенсон. Што ќе прави на твојата забава?
- Не си ли премногу стар за тоа?
Токму сум во својот расцут.
Еј, јас нема да правам ништо.
Зошто не ме покани?
Пеметиш ли што се случи,
кога дојде последен пат?
Не.
- Прашај ја жена му.
Ајде, смирете се.
Смирете се.
Да се посмееме пред бурата.
Нема да има бура.
Зошто мислиш така?
- Станале мрзливи.
Неколку пати си ги затворивме очите
и сега се чувствуваат сигурни.
Изгелда се преоблековме за ништо.
Не ми е гајле што велат од
"Борба со дрогата".
Влегуваме и си ги отвораме очите.
Си ги чуваме грбовите
и го сиполнуваме планот.
Да дејствуваме.
Остави го телефонот
и да ти ги видам рацете.
Тоа беше небрежно, Чу.
Го фативме првиот чувар.
Камерите се под наша контрола.
Разбрано.
- Дворот е чист.
На источното степениште
има уште еден чувар.
Рацете. Веднаш.
- Чисто е.
На колена.
Колку други има?
Софи, што се случува?
- Ништо.
Тоа требаше да е транспортен центар.
Не гледам контејнери.
- Разбрано.
Треба ли да го правиш?
Извини.
Сигурен ли си,
дека тоа е правото место?
Да.
Да одиме.
Џаепот.
- Разбрано. Каде сте?
Надвор. Од северозападната
страна на складиштето.
Разбрано. Ворд, остани таму.
Сите останати, средба кај контејнерот.
Разбрано.
Гледај лево.
Право напред, луѓе.
10-12 непријатели излегуваат од складиштето.
Легнете. Легнете.
Скријте се.
Прикривај ме.
Добро ли си?
- Да.
Ќе те прикривам. Оди.
Треба да ја измкнеме.
Не се покажувај. Се ќе биде во ред.
- Те погодија ли?
Во елекот.
Прикривајте ме.
- Ајде, ајде.
Сега и двајцата бевте небрежни.
Ми должите по пиво.
Пуштни ме. Пушти ме.
- Помогнете ми.
Мојата рака.
Мојата рака! Раката!
- Го совладавме дворот.
Што по ѓаволите?
Елек со експлозиви.
Зошто си го облекол?
- Мајчина ти.
Внатре е чисто. Што по ѓаволите?
Ни треба итна помош.
- Се зафаќам.
По ѓаволите. Фил.
Не.
Ќе се погрижам за Финикс. Ќе видам
дали куршумот го пробил елекот.
Ќе се погрижам.
"Нема да има бура".
Скријте се!
Симнете го.
Не знам зошто оој лудак
ставил елек со експлозиви.
Проблемот веќе не е наш.
Добро, добро.
- Пуштете ме. Мојата рака.
Тоа е Диего. Не замолчува.
А оној не сака да говори.
Што кажа Двајер?
- Праќа камион.
Што? Зошто?
- Сака да ги транспортираме.
Случајот е на "Борба со дрогата".
- Луѓето им се мртви.
Не може да се сврзе со раководството.
Скапаниот 4-ти јули.
Ќе останеме со нив, додека се сврзе.
- Да ги задржиме.
Мајчина им на "Дрога".
Мајчина им на сите.
Мизериите го убија Фил.
Треба да ни ги дадат.
Ќе ги транспортираме.
Каква збрка.
Повеќето луѓе мислат,
бидејќи јужните држави
го подржувале ропството,
тие настојувале за Компромисот
за трите петини во Член 1, Раздел 2
од Уставот,
кој гласи, дека робовите се
само три петини луѓе.
Всушност тоа е дело на Северот.
Јужњаците сакели да го бројат
секој роб два пати,
а Северот, сосем нормално,
не сметал, дека робовите,
кои не можат да гласаат,
треба да се бројат
подеднакво со тие, кои можат.
Тоа требало да претстави
повеќе власт на Југот,
за да му влијае на Северот.
Што сакаш да кажеш?
Мислев дека разговараме.
Непознат број
Да?
- Помина ужасно многу пат за ништо.
Не е толку многу.
Кој се јавува?
Само слушни ме. Диего упрска.
Изгуби Скорпион.
И сега е кај тебе?
- Не е толку просто.
Но знам каде е и како да го фатиш.
Педесет милиони. И двајцата знаеме,
дека вреди 10 пати повеќе.
Не мислам дека тоа е игра,
која сакаш да ја играш.
Не знаеш со кого си имаш...
- Ќе се јавам со инструкции.
Крај на јавувањето.
...работа.
Пред двеста години било
многу полесно да купиш човек.
Провери му ја историјата.
- А ако е вистина?
Тоа е Скорпион, по ѓаволите.
Не сакам да го изгубам.
Не сега. Не пак.
Скапаната кучка.
Јорк.
Немаме доволно луѓе.
Помогни и на Софи со нашите гости.
Разбрано, командире.
Мојата рака! Скршена е.
- Ќе ти ја скршам и другата. Мрдај.
Мрдај.
Мислам дека бев сосема јасно.
- Не изненадија и не беа...
Така велиш, но јас слушам,
дека не сте биле подготвени.
Што се случи? Празник е
и твоите луѓе се смириле?
Што точно ти кажаа од "Дрога"?
- За што говориш?
Доста, Елен. Не зафркнаа.
Не беа искрени со нас.
Знаеме само што ни кажзаа.
Добиел информација
за стока за 500 милиони во "Монфел".
А што се случи?
Човек во сандак.
Обезбедуван од тешко вооружени војници
на "Сао Пауло Локос"...
- Информацијата била погрешна.
Што сакаш да ти кажам?
Тоа не значи, дека се лажговци.
Што ќе правиме сега?
Се јавив, но нема никого.
Ќе чекаме да пдобиеме одговори.
- Мајчина му. Ќе говорам со нив.
Не, нема. Не ги закачај.
Тие се проблем на федералците.
- До бога.
Фил е мртов.
Не сакаш ли да знаеш зошто?
Сега мислам што ќе кажам
на неговото семејство
Лифтот за фоајето.
Добро.
Фоајето, молам.
Внимавај со отсечните запирања.
Некој може да настрада.
Местото е големо.
И веќе украсиле за Божик.
Николас.
Г-н К, не знаев...
Повелете.
Добро дошле.
- До бога, некој треба да ја закове.
Може да се сопнеш и да паднеш.
Јас само...
- Бог да ни е на помош.
Николас. Направи ли што побарав?
Да, да. Да. Да ви покажам.
Успеав да проникнам во обезбедувачката
камера спрои транспортниот центар.
Каде го одведоа?
- Назад во нивната база.
Реновиран објект среде ништо.
Бојата уште не е исушена.
- Од каде знаеш?
Чув по својот полициски скенер.
Браво, Николас. А сега,
можеш ли да проследиш број кој
ѕвонел на овој телефон?
Да разбереш кој е и каде се наоѓа?
Ќе се обидам.
- Потруди се.
Се разбира. Нема проблем.
Мелиса, Фил го спаси Финикс,
пред да го убијат.
Тој беше херој.
Да.
Ти ветувам.
Виновниците ќе си платат.
Жалам. Не можам да си заминам.
Не, разбирам. Да откажам ли за денес?
Не, не го прави тоа. Добро ли си?
- Да, да.
Травис?
- Да?
Ужасно жалам.
Те сакам.
Наш ред е да го организираме
годишното празнично барбекју
и Карли е дома и приготвува
храна за 22 деца и нивните родители.
Што се случува?
- Елсон се јави. Не вика.
Карли уште ли ти е лута?
- Не ми е лута.
Жалам, но сум на нејзина страна.
- Што?
Нема никакви страни.
Не ми е лута.
А и не може да си на нејаина страна.
Нели сме партнери. Тоа е братство.
Да, но Карли ми е како сестра.
И сестрите ги тепаат браќата...
- Глупости.
Види. Пред да се земете,
мислевте дека сакате едно дете.
Да. Тоа беше пред десет години.
- Но сега наеднаш сакаш уште едно.
Да, реков дека може
да размислиме за второ дете
и тоа се случи...
- Знаеш ли таа што чула?
Дека сакаш второ дете,
кое ќе треба да го носи девет месеци.
Ќе треба да ја напушти работа
после се, што постигнала.
Ќе се буди по 10 пати ноќе
да го храни и преоблекува детето,
затоа што ти секогаш ќе бидеш на работа.
И го чула сето тоа од "може"?
- Да.
Не знам. Не, не, не,
непрекинато покажува грешка.
Не знам. Може да е грешка
при далечинскиот пристап.
Си го видел ли?
Да, пробував. Го пробував.
Се шегуваш ли? Го имав сочувано.
- Пред да остариме.
Треба да затворам.
Те молам, не го пипај.
Што има?
- Пријателот Диего е многу лош.
Од Хондурас е.
Се придружил кон "Сао Пауло Локос" на 6 г.
Сега е наредник.
- А непознатиот маж?
Скорпион?
- Така ли го нарекуваме?
Да, засега. Не најдов ништо.
Го нема во активните бази податоци.
А во другите бази податоци?
Кои?
- ФБИ? ЦИА? МНО?
Немам достап до нив.
Но веројатно можеш
да влезеш и без достап?
Ме прашуваш или ми кажуваш?
Не може најдобрите луѓе
на "Локос" да обезбедуваат призрак.
Само разбери кој е.
- Дадено, шефе.
Однеси годи Диего во соба 1.
Натерај го да говори и Ворд да слуша.
- Ти што ќе правиш?
Ќе зборувам со Скорпион.
На Двајер воопшто нема да и се допадне.
Остави ми ја мене.
Здраво, Диего.
Пак се сретаваме.
Ми ја скрши раката, по ѓаволите.
- Требаше да избереш
дали да ти ја скршам или не.
Го донесе погрешниот избор.
Објасни ми нешто.
Од кога наредниците се детски гледачки?
Да не те уназадиел, Диего?
- Мајчина ти.
Кој е мажот во контејнерот?
- Сакаш ли да знаеш?
Тој е ѓаволот, мајкуа му.
Сакаш ли нешто за пиење?
Ти треба лекар. Празник е,
но можам да го средам тоа.
Обвинет ли сум за престап?
Зависи.
Од што?
- Кој си ти?
Праша ли Диего кој сум?
Што?
Тој рече дека ќе се случи така.
Кој?
- Кажа, дека ќе дојдат и ќе избега.
Кој ќе избега? Диего...
- Сите сте мртви. Но не го знаете тоа.
Кажи им, дека јас го направив.
Кажи им.
Еј, престани.
Диего, запри! Помош! Ми треба помош!
Можеби треба да видиш што се случува.
Престани.
Боже мој.
Што се случи, по ѓаволите?
Се самоуби.
Се шегуваш ли?
По ѓаволите.
Кој си ти, по ѓаволите?
- По твоите раце има крв.
Одговори на прашањето.
Ти ли го уби?
- Не.
Се самоуби.
Си ја разби главата.
Немаме многу време.
Нема да те прашувам повеќе.
Важно е да ме чуеш.
Може да мислиш,
дека настаните од денес се грешка,
но те уверувам, пријателе, декае не се.
Подобро започни да одговараш
на моите прашања.
Во главата имам информација
за милијарди долари.
Каква информација?
- Која може да го запали целиот свет.
По ѓаволите,
престани со гатанките.
Добро.
Ќе ти ја кажам вистината.
Многу брзо ќе ти кажат,
дека дошле федерални агенти,
за да ме одведат.
Тие не се тие, за кои се претставуваат.
Не им дозволувај да ме одведат.
И ќе ти помогнам да го преживееш тоа,
кое следува.
Од ФБИ се тука за него.
- Што?
Ти реков дека им се јавив.
Ќе им го предадеме,
за да си одиме дома.
Ти кажаа ли кој е?
- Познат терорист.
Го бараат одамна.
Каде се?
- Во фоајето.
Јас ќе се погрижам.
Ќе ги однесам кај него
и ќе им го предадам.
Господа, тука сте за затвореникот.
- Командир Хол.
Јас сум агент Франклин.
Мојот партнер, агент Кокс.
Жалам за доцнењето.
- Нема проблеми.
Цениме што сте го задржале.
Наваму, молам.
Чудно, мислев, дека сите агенти
на ФБИ користат "Берета".
Тоа се ни се лични оружја.
- На работа?
Празник е.
И што направил, за да попадне
во вашата база со податоци?
Тероризам.
- Немаме право да дискутираме за тоа.
"Тероризам".
Како се вика?
Неговото име не може да е прашање
на национална безбедност.
Очигледно е, дека не сте од ФБИ,
така да не се преправајте.
Кои сте вие?
Само дајте ни го затворникот.
Не и додека не добијам одговори.
Мртов си, скапан еден.
- Фрли го ножот!
Веднаш!
Рацете на главата.
- На колена.
Добро ли си, командире?
- Скапан.
Ќе се погрижите ли?
- Да.
Командире? Командире.
Сега веќе ми вруваш ли?
Хукс.
Рацете на главата.
Ајде.
- Добро ли си, командире?
Да, да.
Мрдај.
Клучевите, каубоецу.
Ќе ми биде драго да видам како умираш.
Замолчи, по ѓаволите.
Се се случи така, како што тој кажа.
Го нема во базата на податоци на ФБИ.
Почекај. Од каде знаеш?
Си ја хакнал базата на податоци на ФБИ?
Само малку.
- На пат кон транспортниот центар
се пошегував со Виар
за затишјето пред бурата,
а тој рече дека нема да има бура.
Не очекуваа отпор,
што е чудно, не мислиш ли?
- Не е важно.
Треба да го следиме протоколот.
- Мајчина му на протоколот, Елен!
Тоа не е крајот.
Денес изгубивме доволно луѓе.
Не сакам да изгубам уште.
Ти си полицаец, нели? Барем беше,
пред да станеш бирократ.
Што ти кажува интуицијата?
Да видиме што ќе ни каже.
Го познаваш ли овој човек?
Се обиде да ме убие,
за да стигне до тебе.
Не сум го видел, но знам,
дека ќе дојдат уште како него.
При тоа многу.
- Зошто не ни го кажуваш своето име?
За да ве заштитам.
Колку помалку знаете...
- Е,
тетоважата на грбот
не е на "Сао Пауло Локос",
ниту на некој од нивните соперници,
значи не си член на банда.
Претпоставувам дека си од специјалните единици.
Изгледа, дека те измачувале
повеќе од еднаш.
Можеше лесно да избегаш,
но не го направи тоа.
Зошто?
Потребна ти е нашата заштита,
затоа што сите те бараат,
бидејќи тоа кое го знаеш,
може да доведе до тешки последици.
- Многу посложено е.
Кажи ми. Што пропуштам?
Затоа што ти верувам,
дека ќе дојдат уште како него.
Но ќе треба да си искрен со мене,
ако не сакаш просто да те дадеме на нив.
Беше прав за специјалните единици,
но тоа беше само во почетокот.
Брзо разбрав дека информацијата
е вистинската сила.
Значи си шпион.
- И имам информација за сите.
Што има?
Го проследив јавувањето.
- Кој е?
Не знам кој, но разбрав од каде дошло.
ТАКТИЧК ОБЈЕКТЕ ЗА ОБУКА
ЗАПАДЕН ПАЦИФИК
Што се случи?
Како се најде во нашата ќелија?
Јас...
Дозволив грешка во Богота.
Зошто те затворија?
Зошто не те убија?
За да ме продадат.
- Глупости.
Не се довболно глупави,
за да тргуваат со луѓе.
Не, но други се.
Кој тогаш?
- Не знам.
Но сум сигурен во едно.
Некој од твојата екипа е замешан.
Николас, кои се тие луѓе?
Покажи ми против кого сме исправени.
ПОЛИЦИСКА УПРАВА,
СИЕТЛ
ХОЛ, Т
ДВАЈЕР, Е
Каде одиш, Травис?
Командире?
- Ќе го преместам.
Каде?
Нема да одиш сам.
Треба да бидеме заедно.
Не. Само јас.
- Полуде ли?
Тоа нема никаков смисол.
- Што денес има смисол?
Ако ти кажам каде одам,
може да го извлечат тоа од тебе.
- Нема да успеат.
Доаѓаат по него, Соф,
и нема да запрат.
Денес умреа доволно луѓе,
за кои ми е грижа.
Ако знаат, дека е тука,
може да го посматраат објектот...
Ќе кажам на Елсон да погледа.
Благодарам.
Ќе те преместам.
- Тоа нема да ги запре.
Да, но ќе ја заштитам својата екипа,
што е најважно за мене.
Таква е ситуацијата.
Што се случува, командире?
Еј. Го видов Хол како го изведува Скорпион.
Како така?
Непознат број
Тој е.
Ало?
- Слушни ме внимателно.
Немаш многу време.
Каква е ситуацијата?
- Се изгледа во ред.
Нема невообичаена активност.
"Грешка при далечинскиот пристап".
Што е тоа?
Не знам.
Цел ден ме дразни.
Завзедов позиција.
Ти ли ја исклучи камерата,
коај го покажува нашиот снајпер?
Всушност снимив кадри,
пред да отиде таму,
и ги пуштив да се
повторуваат непрекинато.
Ми беше доволно и "да".
Чисто ли е?
- Да.
Да.
Мислиш ли, дека не посматраат?
- Сигурно.
Травис, запри!
Што правиш?
Рече дека не сакаш
никој друг да умре.
Да, тоа те вклучува и тебе.
Ќе се јавам кога ќе бидам безбеден.
Да одиме.
Одговарав лично за заштитата
на Глен Дамон. Знаеш ли кој е тој?
Сметководителот на мафијата.
- Делото траеше 5 месеци
и имаше 20 награди за
неговата глава.
Ни влакно не падна од неговата глава.
Почекај. Не го убија ли малку после делото?
Вината беше на програмата
за заштита на свидеоците.
Пази си ја главата.
Почекај да излезат и елиминирај го возачот.
Ако некој убие Скорпион, ќе умре.
- Разбрано.
Го напуштаат објектот.
- Убиј го.
Подобро наведни се.
- Што?
Легни!
По ѓаволите.
- Ги нападнаа.
Треба да одиме. Каде одиш?
- Да помогнам.
Не си обучена. Помогни оттука.
- Разбери каде е подршката.
Централа.
- Тука Специјален одред Сиетл.
Не нападнаа и потребно ни е итна помош.
Разбрано.
Држете се.
Праќаме подршка.
Командире?
Дајте, дајте.
Го држам на нишан.
Не и во мојата смена, скапан.
По ѓаволите!
Не му дозволувајте да избега.
Командире, добредојде кај нас.
По ѓаволите.
Враќајте се!
Ајде, побрзо!
Мајку му.
Налево, налево.
- Чисто е.
Ајде.
Донесете ја колата.
- Сите внатре.
Гутиерес!
- Тргам.
Дајте.
Двајер, заклучи не.
Се зафаќам.
- Заклучи не веднаш!
Кој дел од "ни треба жив"
не разбираат?
Тоа штитови ли се?
- Нивната упоритост е восхитувачка.
Николас, можеш ли да ги отвориш?
Лесно е да проникнам во комуникациите
и нивните камери,
но штитовите се контролираат
од базниот компјутер.
Треба да излезе од стројот,
за да направам нешто.
Најди како да ги преминеме штитовите.
Остави ми го другото мене.
Во меѓувреме запри ја струјата. Запри се.
Подготви го следниот бран.
Ќе видиме колку се упорни всушност.
Разбра ли?
Каде е подршката, Елсон?
Што се случи, по ѓаволите?
Почекај. Што правиш?
Луѓето надвор се многу поопасни
за вас, отколку за мене.
Да, заради тебе.
Ти ни го навлече сето тоа,
но можам да ставам крај уште сега.
зарем мислиш, дека ќе ја запреш
оваа војна, ако ме убиеш?
Елен, не постапуваме така.
Сега пак што?
- Што се случува, Елсон?
Се прекинаа комуникациите и струјата
и судејќи по телефонот,
ја заглушуваат и ќелиската кула.
- По ѓаволите.
Имаме ли сателитски телефони?
Да, но не работат.
"Пренасочување на емисијата"
Зошто работат камерите,
но немаме интернет и телефони?
Во вакви случаи сакаме
да гледаме што се случува.
Затоа се на базниот компјутер.
- Тие исто сакаат да гледаат.
Ги хакнале камерите.
- Можат ли да го направат тоа?
Не е толку тешко.
- Не е тешко,
ако си доволно добар.
Прекини ги внатрешните камери.
Не сакам да гледаат што правиме.
- Разбрано.
Внатрешни Обезбедувачки камери
Активирање/Деактивирање
НЕМА СИГНАЛ
НЕМА ВИДЕО СИГНАЛ
Промозгајте го.
Тоа се професионални војници.
Ќе ве изолираат и тормозат,
додека ја најдат најслабата врска,
за да ја експлоатираат.
Мислев дека телефоните не работат.
- Така.
Ало?
- Командир Хол?
Да.
- Јас ја контролирам малата армија
пред влезната врата.
Може ли да зборуваме?
Ќе ве разберам, ако ме пуштите
на звучникот.
Нека слушаат сите.
Требаше да се јавам порано.
Тоа ќе ни заштедеше многу време, пот
и крв.
Сум го опколил вашиот објект.
Осигурувањето, мрежата,
вашите комуникации -
се е прекинато.
Никој не знае, дека сте заглавиле
и никој нема да ви помогне.
Вашиот службеник се сврза
со мојата соработничка Симон,
а не со централата.
Здраво.
Мажот, кого го извадивте
од контејнерот, ми припаѓа.
Дајте ми го
и ќе си заминам.
- Просто ете така.
Просто ете така.
Не можам да го направам тоа.
Скорпион...
Знам, дека ме слушаш.
Кажи им кој сум.
Се вика Ларс Кохаген.
На чело е на приватна воена корпорација,
која спроведува тајни операции.
- Против малечки држави?
И не толку малечки.
Откако веќе се познаваме,
зошто не излезеш
и не им го спасиш животот
на тие луѓе?
Нека се вратат дома
и уживаат во празникот.
Сеуште има време за огномет.
Колку пати ќе го повторуваме?
Тоа е крајот.
Нашиот последен танц.
Сум го слушнал и порано.
Командир Хол, човекот,
кого го штитите, е лажго.
Неговите способности да заблудува
се подобри и од моите.
Всушност ви гарантирам,
дека дури сега ве лаже.
Ви кажа ли дека некој
од вашите луѓе е против вас?
Или дека информацијата, која ја има,
може да го запали целиот свет?
Тој е лажго
и убиец. Ништо повеќе.
вашите проблеми ќе исчезнат,
ако само ми го предадете.
Веќе реков,
дека нема да го направам тоа.
Командире, зарем животот
на тој непознат
е поважен од вашата екипа?
А Даниел Чу?
Дејвид Џеферсон?
Луис и Марија Гутиерес?
Карли и Ребека?
Животот на Скорпион вреди ли
повеќе од сите нив?
Вредат ли колку Скорпион?
Доволно. Ќе излезам.
Но пред да го направам,
сакам да добијам гаранција.
Нема да ги повредиш ниту нив,
ниту нивните семејства.
Го имаш мојот збор.
Излегувам за 10 минути.
Подобро направи го тоа.
Командире, види го телефонот.
Можеби веќе работи.
Не. Мајку му.
Нема да се предадеш.
- Не реков ништо такво.
Само ќе излезам.
- И ќе се справиш сам со неговата армија?
Најдобро работам сам.
- Со спуштени штитови
можеме да поднесеме скоро се.
Не е потребно да излезеш.
Чекајте малку, се збркав.
Ќе се предадеш ли или не?
- Нема.
Не можеме да му дозволиме.
- Напротив.
Не ја видовте ли армијата надвор?
Тукушто ги изгубивме Фил и Бенсон.
Не сакам да ме убијат
заради тој кучкин син.
Го чу, командире.
- Ни се закани со семејствата,
а немаме подршка.
Тој е скапан лажго.
Подобро да го пуштиме.
Не, нема да отстапиме
пред скапаниот Ларс.
Не и после се, што се случи.
Не е виновен,
што оној лудак пука по зградата.
- Може и да е. Не знаеме.
Можеше да избега
или да не убие неколку пати.
Но не го направи тоа. Му верувам.
- Може само да има потреба
од наша помош, за да прежвее.
Тоа не ги опровргнуава зборовите на Ларс.
Ларс навистина нема
да запре пред ништо,
за да стигне до мене.
Ако не излезам сега, армијата надвор,
лажните агенти,
тоа е само врвот на ледениот брег.
Прав си.
Ќе те изведеме одзади.
Само што нема да бидеш ти.
Теоретски треба да успее.
Наполнив се неопходно.
Се треба да е во ред.
Сакам да ти заблагодарам
за помошта денес, Николас.
Ми беше задоволство, г-не.
Знаеш ли, дека со Скорпион
бевме партнери?
Да, ми кажавте.
- Извесно време се беше чудесно,
но пред пет години
ме предаде во Берлин.
После се, што бевме преживеале.
Знаев дека нешто не е во ред,
но не реагирав навреме.
Оттогаш се однесувам исклучително
внимателно кон својот бизнис,
затоа што колку што и добро
да познаваш некого,
може да ти забие нож во грб.
Ме разбираш ли?
Мислам, дека да.
Добро.
Правилно ли разбирам?
Сакаш да ги отворим штитовите
и да ја пуштиме армијата да влезе?
Не. Ќе ги примамиме
и ќе им направиме заседа.
Зошто нема да успее?
- Затоа што е тотална лудост.
Нема да го предадеме на наемниците.
Кога ќе влезат во дворот, ќе бидат во замка.
- Зошто мислиш така?
Задната врата се наоѓа
најодзади во дворот.
Тука.
Кон неа гледаат кон 30 прозорци.
Ќе се поставиме таму.
- Ќе ги натераме да помислат,
дека сакаме да те предадеме.
За да ни поверуваат,
Елсон ќе ја отвори вратата.
Кога ќе ја видат мамката,
ќе се приближат под местата,
каде ќе бидеме скриени,
и тогаш ќе ги удриме.
Нема да има каде да избегаат.
- За прв пат ги активираме штитовите.
Никогашш не сум ги отворал
и не сум сигурен,
дека ќе биде како што го опишуваш.
- Ќе се справиш.
Ќе го очекуваат.
- Да. Тоа ни е единствен избор.
Не опколиле.
Не можеме да повикаме помош.
Прашање на време е
да најдат како да влезат.
Така барем ќе играме по нашите правила.
Тоа не е заповед.
Не можам да ве принудам.
Но не сакам некој друг
да ми ја определува судбината.
Ако умирам,
ќе биде под мои услови,
а не по нивни.
Ако навистина го сакате,
ќе ми треба огнена моќ.
Ги имаме сите оружја,
познати на луѓето.
Што точно бараш?
- Ќе разберам, кога ќе го видам.
Ќе најдеш што ти е потребно.
Во меѓувреме раширете се
и завземете позиции.
Разгледувам, но тоа не значи,
дека ќе се откажам од тебе, драга.
За што ви е тоа, по ѓаволите?
Подобро не ја пипај.
За кога нема за што да живееш.
Еј.
Не е важно.
Што најде?
Одлично.
- Зошто?
Радиостаниците работат.
Веќе може да ги прислушува.
Нема да успее со овој модел.
Добро. Сите да си земат.
Треба да се преоблечеш.
Зошто те нарекуваат Скорпион?
Претпоставувам дека не ти е
правото име.
Претпоставувам дека имам родено име.
Добро, нема да ми го кажеш името.
Кажи ми барем од каде
го познаваш Ларс Кохаген.
На времето бевме партнери.
Не сум кажал, дека сум добар човек,
просто сум добар во својата работа.
Не ме познаваш, командире.
Не треба да го превземаш овој ризик.
И дупло да ми платат,
не е доволно за тоа денес.
Задачата е ризична.
Не е заради тебе.
Веќе не.
Ја пролеаа крвта на моите луѓе.
Некој треба да плати.
Има едно нешто,
за кое не си помислил.
Внатрешниот човек,
кој работи против нас.
Кога го нападнаа бусот, не очекуваа.
Некој му беше кажал на Ларс,
дека ќе ме изведеш.
Остануваат две минути.
- Разбрано. Завземете позиции.
Ќе делуваме на мој сигнал.
- Разбрано.
Со среќа.
- Не верувам во среќата.
И сепак.
Готови ли сте?
Знаете ли што да правите?
Да.
- Да.
Соф, го паметиш ли Сафолк,
пред неколку години?
Да.
- Уште една привидно лесна мисија,
која неуспеа ужасно.
Четириесет гангстери против осум од нас?
Им кажувам на луѓето, дека не знам
како преживеавме онаа ноќ.
Но знам.
Ние сме специјалниот одред.
Најцврстите копилиња на Земјата.
Завземете позиции.
Грижете се еден за друг.
Барем можеше да ни го даде микрочипот,
за да го размениме за својот живот.
Нема микрочип.
Се е во неговата глава.
Завземи позиција, пред...
- Еј.
Не ми е за прв пат.
- И без глупости.
Каква е ситуацијата?
- Кога ќе ни каже,
ќе го кренам штитот од задната врата.
Но не и од останатите влезови?
- Не. Само одзади.
Теоретски.
- Теоретски?
Задржете ја позицијата.
- Да одиме.
Налево, налево.
Нема ни трага од Скорпион.
Командире, готова ли ти е екипата?
Да дејствуваме.
- Хукс, готов сум.
Џеферсон, готова сум.
- Јорк, готов сум.
Гутиерес, готова сум.
- Чу, готова сум.
Ворд, завзеде ли позиција?
Ворд?
Жалам, го употребив погрешниот микрофон.
Сите сме готови.
Крени го штитот.
- Разбрано.
Успеа.
Токму навреме.
Го отвораат штитот на задниот влез.
Одете.
Доаѓаат. Пригответе се.
Прозорецот на третиот кат.
Што е тоа?
Морзеов код.
Извлечи ги.
- Тоа е замка.
Извлечете се.
Веднаш.
Престана. Зошто престана?
Еј.
- Што се случи, по ѓаволите?
Вратете се во командниот центар.
Разбрано.
Вратете се.
По ѓаволите.
Елсон, спушти го штитот.
- Се зафаќам.
Каде се сите?
- Не знам каде е Ворд.
Скорпион исчезна.
- Двајер излезе.
Каде отиде?
- Видовме светло на прозорецот
на 3-тиот кат и таа право се втурна.
- Светло? На кој прозорец?
Ете таму.
Остани тука. Надгледувај се од надвор.
Каде одиш?
- Да го најдам.
Скорпион, јави се.
Скорпион, слушаш ли?
Исправи се.
Ќе те пуштам.
Кажи му на Ларс, дека ќе најдам
друг начин да му го дадам Скорпион.
Не е потребно никој друг да умира.
- По ѓаволите, си бил ти.
Да, ќе му кажам. После тебе.
Сумата си останува истата.
Педесет милиони.
Педесет милиони се
доста пари за полицаец.
Задниците од "Дрога"
секогаш бркаат во кацата со медот.
Сакам и јас да намачкам.
- Се разбира.
Хол е виновен за оваа збрка.
Ако беше го предал Скорпион...
Како ќе ме измкнеш?
- Ќе го прекинам снабдувањето
кон базниот компјутер.
штом штитовите се кренат,
Ларс ќе се погрижи.
- Каде е контролниот пункт?
Во инженерското.
- Благодарам.
Ворд?
По ѓаволите.
Елен.
Добро ли си?
- Да.
Беше Ворд.
Го видов како говори со Франклин,
пред Франклин да го убие.
Каде отиде?
- Таму внатре.
Да?
- Готова ли си?
Што е тоа?
Што се случи?
- Камерите се исклучија.
Слепи сме за надворешниот свет.
- Нели рече дека се внатрешни?
Да. Изгубив контрол над системот.
- Што значи тоа?
Дека лудиот, кој не нападна,
може да ги крене штитовите,
и нема како да го спречиме.
Поблиску.
Чисто е.
Што се случува, по ѓаволите?
- Штитовите се креваат.
Можеш ли да ги запреш?
- Не.
Што ќе направиш, по ѓаволите?
О, да.
Травис.
Информација од Берлин.
ДЕКОДИРАЊЕ
СКОРПИОН ИМА МИКРОЧИП
Веќе не е важно
дали ќе биде жив или мртов.
Ќе влезам и сам ќе го убијам,
ако мора.
Оди!
До сите, влегувајте.
Убијте го Скорпион.
Да одиме.
По ѓаволите.
Тргнете. Да одиме.
- Ајде.
Ајде, ајде.
Ајде, Елсон.
После нив! Да одиме!
Чисто е. Ајде, побрзо.
Да одиме.
Имаме ранет!
Ајде, Џеферсон.
Џеферсон.
Оди.
Збогум, глупчовци.
Земи се во раце.
Ајде, да одиме.
Легнете.
Значи мислеше на таква огнена моќ.
Сакам да ви покажам нешто.
Излез.
Најдов тунел за подршка.
Да, запечатен е.
Веќе не е.
Не, нема да биде.
- Или ќе дојдеш со нас,
или ќе се вратиш кај лошите,
кои ќе пукаат по тебе.
Добро, помогни ми.
- Да.
По ѓаволите.
- Зад тебе сум, Елсон.
Добро.
Травис.
- Одам по Двајер.
Нема да ја оставам.
Однеси ги на сигурно.
- Не знаеш колку се.
Или дали воопшто е жива.
- Ќе се справам.
Оди.
- Нема да те оставам сам.
Нема да биде сам.
Ќе побарам помош што е можно најбрзо.
Не е потребно тоа да го правиш.
- Знам.
Не требаше да се враќаш по нас.
Не.
Изгледа, дека си заминале.
Не ми се верува.
Ларс не би се откажал.
Барем те погодив.
Да видиме дали можеш да ме докрајчиш.
Здраво.
- Што се случи?
Се сврши.
Добрите победија.
Ајде.
Ги изгубивме Јорк и Џеферсон.
- До бога, не.
А Скорпион?
- Уште е жив...
Некако.
Уште ли нема сигнал?
Гутиерес рече дека ќе се јави,
кога ќе се измкнат.
Сигурно уште ги глушат
ќелиските кули,
но наскоро ќе ги средат,
што значи дека треба да исчезнеш.
Не знам дали ќе можам.
Непрекинато бегам.
Тоа и сите луѓе,
кои се обидуваат да ме убијат...
Истоштувачки е.
Носиш толку многу пари.
Зошто не се пензионираш?
Тоа се крвави пари.
Всушност...
Што по ѓаволите?
Земи го.
- Што е тоа, по ѓаволите?
Заради тоа беше се.
Микрочип.
Кој е во твојата глава. Умно.
Сега е на подобро место
во твоите раце.
Касно синоќа во "Монфел"
пристигнал контејнер од Богота.
А што се покажа? Човек во сандак.
Барем можеше да ни го даде микрочипот,
за да го размениме за својот живот.
Нема микрочип.
Што правиш, Елен?
- Ништо лично, Травис.
Требаше да го предадеш Скорпион, Травис.
Никој немаше да настрада.
Требаше да се откажеш.
Немој.
Се сврши.
ПОЛИЦИЈА
СИЕТЛ
Што ти реков?
Добро ли си?
- Да.
Од ФБИ и биле на трагите.
И таа го знаела тоа.
Воопшто не ми се допаѓаше.
Што е тоа?
Сувенир.
Извинете, командире.
Може ли да го идентификувате трупот?
Тоа ли е мажот,
познат како Скорпион?
Тоа е...
- Тој е.
Добро. Однесете го.
Сакаш ли да ми кажеш нешто?
Да, но за да те заштитам,
подобро да не го правам.
Колку помалку знаеш...
Здраво, драга. Како е забавата?
- Травис, до Бога.
Ужасно се загрижив. Добро ли си?
- Да, се е во ред. Се прибирам.
Ќе ти раскажам, кога ќе се вратам.
Те сакам.
Лила.
- Л-и-л-а.
Три.
- Едан, два, три.
Четири.
- Четири.
Здраво, тато.
- Здраво, миличка.
Изгледа ти треба пиво.
Или 20.
Еј.
- Што е тоа?
Да.
Тоа е доволно.
За мене.
Само ти
и таа.
Не ми треба ништо повеќе.
Но јас сум бремена.
Се шегуваш ли?
- Изненадување.
Тоа ли сакаше да ми го кажеш?
- Да.
Ти знаеше ли?
Да, изгледа.
Вие двете...
Хол на телефон.
- Командире,
имаме сериозен проблем
во зградата на Капитол.
Потребен сте ни и вашата екипа.
Итно.
Превод
Sofijana
Specijalno za forum IPTV Zezanje